1. Должны быть адаптивные стили для мобильного телефона и планшета.
2. При открытии страницы должно появляться 10 прямоугольных картинки (высота больше чем ширина в 1.5 раза). Файл обложки картинки будет называться cover.jpg
Эти картинки должны иметь скругленные края. 
3. При клике на одну из карт картинка разворачивается (добавь легкую анимацию) и показывается обратная сторона карты. 
4. Обратная сторона карт. Среди 10 карт должны бть распределены следующие картинки: 6 картинок с файлом мирный.jpg (соответствует роли Мир), две картинки мафия.jpg (соответствует роли Мафия), одна картинка дон.jpg (соответствует роли Дон), одна картинка шериф.jpg (соответствует роли Шериф). Эти 10 карт должны быть размещены случайным образом.
5. Все 10 карт должны быть прнумерованы от 1 до 10. 
6. После нажатия на карточку и ее разворота, она должна исчезнуть через 3 секунды.
7. После того, как все карточки по очереди были нажаты, должна появится кнопка с надписью "Кнопка ведущего".
8. После нажатия на эту кнопку появляется таблица, в которой в левом столбце будет нумерация от 1 до 10. А в правом столбце будут написаны название роли (Мир, Мафия, Дон, Шериф) в той последовательности, в которой они были нажаты.
9. В версии для горизонтального планшета и горизонтального смартфона должно быть размещено 5 карт в каждом ряду. 
10. В версии для вертикального планшета и вертикального смартфона должно быть размещено 2 карты в каждом ряду. 
11. В остальных версиях по 5 карт в каждом ряду.
12. Размер картинок должен масштабироваться под размер экрана. Чтобы 10 карт размещались занимая все пространство экрана. 
13. Между картами должно быть расстояние минимум 1 px.
14. До границы экрана должно быть расстояние минимум 2 px.
15. Там где показывается итоговая таблица, должна также появляться кнопка "На главную". 
16. При обновлении страницы должен быть возврат на главную страницу сайта index.html
17- Пришли готовые файлы. Файл js напиши текстом здесь. 
18. Это должна быть отдельная страница. страница index.html уже существует. Напиши для этой страницы только строки, которые необходимы для подключения написанных новых страниц. 
19. Файлы с картинками должны быть отдельно прописаны. Картинки в папке images/
20. На любом устройстве не было полосы прокрутки. Все отображение должно помещаться в экран. 
21. Должно все помещаться. Уменьши размеры, если это требуется. Содержимое должно занимать весь видимый экран.
22. после нажатия на кнопку Ведущего, она должна пропасть. 
23. все карточки должны центроваться по центру экрана. 
24. Стили создавай в отдельном файле styles2.css
25. Отображение в файле game.html
26. Логику в файле logic.js
27. Над каждой карточкой должны быть цифра от 1 до 10, которая тоже пропадает, как и и зображение карточки после нажатия.
28.  изображения для каждой карты были указаны отдельно с использованием папки images/. 
29. Над этими карточками должна быть надпись "Выберите карту". После нажатия на карту надпись меняется на название роли. Когда карта пропадает, надпись обратно меняется на надпись Выберете карту. 
30. В const roles должно быть так примерно так: const roles = [
        { file: 'images/мирный.jpg', role: 'Мир' },
        { file: 'images/мирный.jpg', role: 'Мир' },
        { file: 'images/мирный.jpg', role: 'Мир' },
        { file: 'images/мирный.jpg', role: 'Мир' },
        { file: 'images/мирный.jpg', role: 'Мир' },
        { file: 'images/мирный.jpg', role: 'Мир' },
        { file: 'images/мафия.jpg', role: 'Мафия' },
        { file: 'images/мафия.jpg', role: 'Мафия' },
        { file: 'images/дон.jpg', role: 'Дон' },
        { file: 'images/шериф.jpg', role: 'Шериф' }
    ];

